1.现在重新打开对话页面后重新加载了agent监控，需要保存agent协作的导图内容和对话下次打开后仍然显示
2.现在最终的输出时其中一个agent的输出。所以在此强调agent工作顺序：
第一个接到用户指令的agent是“分配者”，它将决定任务的种类，是提问，简单任务还是大型构建？要怎么进行agent协作？当然在GUI界面上也会有“提问”“简单任务”“大型构建”这三个选项。对于前两个选项，只需要一个agent去完成就行（也就不涉及到后面提到的工作顺序等，直接在对话中输出），而对于第三个才需要协作。这个时候“分配者”需要分配哪些agent干哪些事，是同时还是分步骤等。例如：说明文档下来后，可以同时让agent们处理前后端；在查bug和测试的时候，有一个先后关系的问题。总之，它需要第一个接到任务，并且由他来分配哪些agent上场，工作顺序是怎样。并且，当任务全部完成后，还需要有一个agent负责“总结与汇报”，它会总结本次工作所完成的事情，例如项目搭建进度或bug已经查清楚之类的，详细些，作为对话窗口中的对话内容。

第二个agent接到“分配者”的项目实施顺序方案后，规划项目的具体实施方案也就是说明文档和开发方案，项目规划等。要尽可能详细
后面就是进行项目的agent了。默认使用一个前端agent，一个后端agent，还有一个检查agent（一般是项目做完以后去检查，或者分别检查前后端）。它们的工作顺序由“分配者”决定
最后还有一个整合的agent，负责将项目全部写入本地文件中，并且整合前后端，配合检查agent确保项目能跑起来。
对话中的输出是报告agent，它将以监管的身份看到工作的全局，并且给出详细的报告，作为对话中的输出。


6.30 r_0.5
1.现在仍然无法读取和写入本地文件
2.单个agent的任务被驳回重做后，需要再次检查直到通过，不要只检查一遍